(Sumiura Residence - 13th)
(Sumiura Residence - ika-13)
"Okay, let's meet at 10 PM. Tokyo, LET IT HEAVEN Bar."
"Okay, magkita tayo mamayang 10 PM. Tokyo, LET IT HEAVEN Bar."
LET IT HEAVEN
HAYAAN NIYO ANG LANGIT
What kind of bar is it?
Anong klaseng bar ito?
"What should I order at a bar for the first time?"
"Ano ang dapat kong i-order sa isang bar sa unang pagkakataon?"
"First time at a bar, how do you order a drink without looking like a fool?"
"First time at a bar, paano ka mag-order ng inumin nang hindi mukhang tanga?"
"How do I even order a drink?"
"Paano ako mag-order ng inumin?"
Hmm... preferences?
Hmm... preferences?
Even if you ask me what I like, I wouldn't know what to say.
Kahit tanungin mo ako kung ano ang gusto ko, hindi ko alam ang isasagot ko.
Oh, right! What do I wear?!
Ay, tama! Anong isusuot ko?!
This is the one.
Ito ang isa.
And...
At...
"PUNKS△TRIANGLE" (Episode 3)
"PUNKS△TRIANGLE" (Episode 3)
Is this...
Ito ba ay...
The right place?
Ang tamang lugar?
Chiaki.
Chiaki.
Over here.
Dito.
Thanks for coming on such short notice.
Salamat sa pagdating sa ganoong maikling paunawa.
Of course.
Syempre.
What do you want to drink?
Ano ang gusto mong inumin?
Um...
Isa...
You don't drink much, do you?
Hindi ka naman gaanong umiinom diba?
A cocktail like a Kitty goes down easy.
Ang isang cocktail tulad ng isang Kitty ay madaling bumaba.
I'll have that, then.
Kukunin ko yan.
One Kitty for him, please.
Isang Kitty para sa kanya, pakiusap.
Right away.
kaagad.
Your bag...
Iyong bag...
Sorry.
Paumanhin.
You like this brand?
Gusto mo ang tatak na ito?
Yeah! Three years ago at TBC Fashion Week,
Oo! Tatlong taon na ang nakalipas sa TBC Fashion Week,
AE wore it on the runway.
Isinuot ito ni AE sa runway.
I was a total nobody back then.
Ako ay isang ganap na walang tao noon.
That's when I saw AE's look,
Doon ko nakita ang itsura ni AE,
and I fell in love with this style.
at nainlove ako sa ganitong style.
Is this because of me too?
Dahil din ba ito sa akin?
Huh?
ha?
The lip ring.
Ang singsing sa labi.
I see.
nakikita ko.
It's... kind of hot.
Ito ay... medyo mainit.
I... I've always thought so.
Ako... Palagi kong iniisip.
AE, you're just so captivating.
AE, nakakapang-akit ka lang.
Here you are.
Dito ka na.
One Kitty.
Isang Kitty.
AE... is this look purely your personal style?
AE... puro personal style ba ang hitsurang ito?
Well... at first, it was kind of to ward off unwanted attention.
Well... sa una, ito ay isang uri ng pag-iwas sa hindi gustong atensyon.
For some reason, I was pretty popular in middle school.
Sa ilang kadahilanan, medyo sikat ako noong middle school.
So in high school, I started getting piercings, dyeing my hair...
Kaya noong high school, nagsimula akong magpabutas, magpakulay ng buhok...
Once I put the whole look together, people stopped approaching me.
Sa sandaling pinagsama ko ang buong tingin, tumigil ang mga tao sa paglapit sa akin.
And more importantly,
At higit sa lahat,
I felt like I'd become a totally different person.
Pakiramdam ko ay naging ibang tao na ako.
That's when I realized how fun fashion could be.
Doon ko napagtanto kung gaano kasaya ang fashion.
Is that why you became a model?
Kaya ba naging model ka?
Nah, I bought so many clothes that I went broke and got scouted.
Nah, bumili ako ng napakaraming damit kaya nasira ako at na-scout.
Honestly, I only became a model to make money to buy more clothes.
Sa totoo lang, naging model lang ako para kumita ng pambili ng mga damit.
Oh, so that's how it was.
Oh, kaya ganyan ang nangyari.
Am I disappointing you?
Bini-disappoint ba kita?
Huh?
ha?
A lot of people have this preconceived notion of the "AE" persona.
Maraming tao ang may ganitong preconceived na paniwala ng "AE" persona.
I just hope I didn't ruin the image you had in your head.
Sana lang hindi ko sinira ang imaheng nasa isip mo.
Not at all. I love watching you on the runway.
Hindi naman. Gustung-gusto kitang panoorin sa runway.
And your gaze... It just makes you seem more approachable. I like it even more.
At ang titig mo... Parang mas approachable ka lang. Mas gusto ko pa.
I'm just so happy to hear these little stories from my bias.
I'm just so happy to hear these little stories from my bias.
Oh my god, why did I just say something so embarrassing?
Oh my god, bakit ngayon ko lang nasabi ang nakakahiya?
So you... like my gaze, huh?
So you... like my gaze, ha?
AE... that's not fair.
AE... hindi patas yan.
Sorry, I was just messing with you.
Sorry, ginugulo lang kita.
Yeah.
Oo.
So, how is it? Do you like it?
Kaya, paano ito? gusto mo ba?
Yeah, it's sweet, and...
Oo, ito ay matamis, at...
The way the light hits it... it's beautiful.
The way the way the light hits it... ang ganda.
So, once you finish that, shall we head out?
So, kapag natapos mo na, alis na tayo?
Experience the nightlife.
Damhin ang nightlife.
Huh?
ha?
There's a secret rave tonight.
May secret rave ngayong gabi.
A secret... rave?
Isang sikreto... rave?
Is that... like one of those...
Yun ba... parang isa sa mga...
The location and time are unlisted.
Ang lokasyon at oras ay hindi nakalista.
It's at some old abandoned factory.
Ito ay nasa ilang lumang abandonadong pabrika.
You can only get in if you're with someone who knows, or by word of mouth.
Makakapasok ka lang kung may kasama kang nakakaalam, o sa bibig.
It goes all night until dawn. It's awesome.
Buong gabi hanggang madaling araw. Ito ay kahanga-hanga.
So a world like this actually exists...
Kaya talagang umiiral ang mundong tulad nito...
Here, your drink.
Eto, inumin mo.
Thanks.
Salamat.
Whoa, that's strong.
Aba, malakas yan.
You okay?
Okay ka lang?
- Yeah. - AE? It really is AE!
- Oo. - AE? Si AE talaga!
No way!
Hindi pwede!
Oh my god...
Oh diyos ko...
He's even more handsome in person...
Mas gwapo siya sa personal...
Are you here with a friend?
Nandito ka ba kasama ang isang kaibigan?
I'm so glad.
natutuwa ako.
Excuse me.
pasensya na po.
Why am I...
bakit ako...
Let's go, Chiaki.
Tara na, Chiaki.
Huh?
ha?
Right now, AE...
Sa ngayon, AE...
is all mine.
ay lahat ng akin.
We should be safe here.
Dapat ligtas tayo dito.
This song...
Ang kantang ito...
I love it.
mahal ko ito.
I never knew AE had this side to him.
Hindi ko alam na may ganito pala si AE sa kanya.
Ah, this is amazing!
Ah, ito ay kamangha-manghang!
He's so cool even when he's just having fun...
Ang cool niya kahit ang saya-saya lang niya...
Chiaki, don't be so stiff.
Chiaki, huwag kang masyadong matigas.
Aren't you gonna dance?
Hindi ka ba sasayaw?
I... I'm really not a dancer...
Ako... hindi talaga ako dancer...
You don't have to be so serious.
Hindi mo kailangang maging seryoso.
Just feel the beat and sway your body, like this.
I-feel mo lang ang beat and sway your body, ganito.
Yeah...
Oo...
Just let the music take over.
Hayaan na lang ang musika ang pumalit.
That's it.
yun lang.
When you're feeling it, try taking a sip.
Kapag naramdaman mo ito, subukang humigop.
Ah...
Ah...
Tastes good, right?
Ang sarap, tama?
It really does! Why is that?
Talagang ginagawa nito! Bakit ganon?
Who knows?
Sino ang nakakaalam?
AE taught me everything.
Itinuro sa akin ni AE ang lahat.
How to have fun at a club,
Paano magsaya sa isang club,
the taste of alcohol, how to smoke,
ang lasa ng alak, kung paano manigarilyo,
how to enjoy the nightlife.
kung paano tamasahin ang nightlife.
And the thrill of so many firsts...
At ang kilig sa napakaraming firsts...
Chiaki, you're pretty drunk. You okay?
Chiaki, lasing ka na. Okay ka lang?
This is so fun!
Napakasaya nito!
Actually, I went out last night, too.
Actually, lumabas din ako kagabi.
Where'd you go?
Saan ka nagpunta?
The same place I met you, AE.
Sa parehong lugar kung saan kita nakilala, AE.
It was awesome.
Ito ay kahanga-hangang.
We just drew all over the place and made a huge mess.
Iginuhit lang namin ang buong lugar at gumawa ng malaking gulo.
Did you have fun?
Nagsaya ka ba?
It was so much fun.
Napakasaya noon.
Which did you like better, then or now?
Alin ang mas nagustuhan mo, noon o ngayon?
Hmm...
Hmm...
I loved both nights out.
Nagustuhan ko ang parehong gabi sa labas.
AE's fingers are so cool...
Ang galing ng mga daliri ni AE...
Chiaki, you're so cute.
Chiaki, ang cute mo.
Huh?
ha?
I feel sick.
Nasusuka ako.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Never been better!
Hindi kailanman naging mas mahusay!
I'm sorry. I should've stopped you from drinking so much.
pasensya na po. Dapat ay pinigilan na kita sa sobrang pag-inom.
But why? It was so good...
Pero bakit? Napakaganda noon...
Even if it's good, it's still alcohol.
Kahit maganda, alak pa rin.
But I did everything you said.
Pero ginawa ko lahat ng sinabi mo.
You'd get drunk either way.
Malasing ka sa alinmang paraan.
Come on, just let it out. You'll feel better.
Halika, ilabas mo na lang . Mas gaganda ang pakiramdam mo.
I can't.
hindi ko kaya.
Forcing yourself to puke all the time... isn't good for you.
Ang pagpilit sa iyong sarili na sumuka sa lahat ng oras... ay hindi mabuti para sa iyo.
Forgive me.
Patawarin mo ako.
Relax...
Relax...
That's it.
yun lang.
Your fingers... they're so warm.
Ang iyong mga daliri... napakainit.
The ring is cool.
Ang singsing ay cool.
Chiaki, your mouth is so hot.
Chiaki, ang init ng bibig mo.
The ring?
Ang singsing?
AE's fingers?
Mga daliri ni AE?
A part of AE is inside me.
Isang parte ng AE ang nasa loob ko.
Chiaki... what's with that look on your face?
Chiaki... ano ba yang pagmumukha mo?
Good. I'm glad you got it out.
Mabuti. Natutuwa akong nailabas mo ito.
It's the scent of AE's cigarettes.
Ang bango ng sigarilyo ni AE.
Like black tea mixed with vanilla...
Parang black tea na hinaluan ng vanilla...
Awake?
Gising?
AE!
PERO!
Huh?
ha?
Was it a dream?
Panaginip ba ito?
You seem okay. That's good.
Mukhang okay ka. buti naman.
Huh? What was I...
ha? Ano ako...
It feels good.
Ang sarap sa pakiramdam.
It really does.
Talagang ginagawa nito.
A cigarette.
Isang sigarilyo.
Hmm?
Hmm?
Can I have one, too?
Maaari ba akong magkaroon din ng isa?
What, you're hooked now?
Ano, na-hook ka na ngayon?
I guess so.
I guess so.
I think I'm hooked.
Na-hook na yata ako.
Chiaki... is there someone you like right now?
Chiaki... may gusto ka ba ngayon?
I know who that is.
Alam ko kung sino iyon.
Oh, you do?
Oh, ginagawa mo?
I do.
ginagawa ko.
I'm not asking about who you look up to.
Hindi ako nagtatanong kung sino ang tinitingala mo.
I mean, do you have a type?
I mean, may type ka ba?
Well...
Well...
I do.
ginagawa ko.
What kind of person?
Anong klaseng tao?
Someone who doesn't keep secrets.
Isang taong hindi nagtatago ng sikreto.
I see.
nakikita ko.
My memory of that night is always so hazy.
Laging malabo ang alaala ko sa gabing iyon.
I can't remember what AE and I talked about,
Hindi ko na maalala kung ano ang pinag-usapan namin ni AE,
or how I got home.
o kung paano ako nakauwi.
I can barely remember a thing.
Halos wala akong maalala.
Let's go, Chiaki.
Tara na, Chiaki.
Huh?
ha?
"Thanks for yesterday. I had a lot of fun."
"Salamat sa kahapon. Sobrang saya ko."
"I don't remember anything after a certain point. Did I cause you any trouble? I'm sorry."
"I don't remember anything after a certain point. Did I cause you any trouble? I'm sorry."
"If it's okay, I'd like to apologize in person."
"Kung okay lang, gusto kong humingi ng tawad sa personal."
That was the last one.
Iyon ang huli.
Since that day...
Simula nung araw na yun...
Was it because of what I sent?
Dahil ba sa pinadala ko?
AE stopped replying to my messages.
Hindi na nagreply si AE sa mga messages ko.
Sumiura, why don't you go take a break?
Sumiura, bakit hindi ka magpahinga?
Sumiura?
Sumiura?
Hey, Sumiura?
Hoy, Sumiura?
Yes!
Oo!
Go take a break.
Magpahinga ka na.
Thanks.
Salamat.
Manager, what's up with Sumiura?
Manager, anong meron kay Sumiura?
He has night classes.
May night class siya.
He's probably rushing to finish a paper. He has a lot due.
Malamang nagmamadali siyang tapusin ang isang papel. Marami siyang dapat bayaran.
I see.
nakikita ko.
He's really pushing himself.
Pinipilit niya talaga sarili niya.
I'm not asking who you admire.
Hindi ko tinatanong kung sino ang hinahangaan mo.
I'm asking what your type is.
Tinatanong ko kung anong type mo.
I do.
ginagawa ko.
What kind of person?
Anong klaseng tao?
Someone who doesn't keep secrets.
Isang taong hindi nagtatago ng sikreto.
If he were to find out...
Kung malalaman niya...
that I'm AE...
na ako ay AE...
I'm afraid it would be over.
Natatakot ako na baka matapos na.
Did I do something wrong?
May nagawa ba akong mali?
Did I do something to make him mad?
May nagawa ba ako para magalit siya?
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
What in the world am I supposed to do...?
Ano sa mundo ang dapat kong gawin...?
(Next time on...) I'm in love with Chiaki.
(Next time on...) In love ako kay Chiaki.
But I'll never tell him.
Pero hinding-hindi ko sasabihin sa kanya.
My only choice...
Ang tanging pagpipilian ko...
is to win the championship.
ay upang manalo ng kampeonato.
Why not go with punk?
Bakit hindi sumama sa punk?
Will you be there?
Pupunta ka ba diyan?
Have you heard? AE's piercing is gone.
narinig mo na ba? Wala na ang piercing ni AE.